Приложение для управления персональными и рабочими задачами

Состоит из:
1. **backend**: django, drf.
* todolist: основные настройки
* .github: github actions
* deploy: конфигурация для разворачивания на удаленном сервере
* core: авторизация пользователей
* goals: доски, категории целей, цели, комментарии
* bot: telegram bot
* tests: тесты
2. **frontend**: образ на docker hub "sermalenk/skypro-front:lesson-38" 
2. **БД**: postgres:latest
3. **секреты**: .env
* DEBUG=True|False
* SECRET_KEY="django-insecure..."
* ALLOWED_HOSTS=...
* DB_ENGINE=...
* DB_NAME=...
* DB_USER=...
* DB_PASSWORD=...
* DB_HOST=...
* DB_PORT=...
* VK_OAUTH2_KEY=...
* VK_OAUTH2_SECRET=...
* BOT_TOKEN=...
 
**Развертывание на сервере ubuntu**
Скопировать содержимое deploy в отдельную папку.
Перейти в эту папку.
Положить файл с заполненными секретами .env в этой папке.
Выполнить команды:
docker compose pull
docker compose up -d

**Вход в приложение**
С помощью frontend-приложения можно выполнить следующие функции:
* регистрация,
* вход/выход,
* получение и обновление профиля,
* смена пароля,
* вход через социальную сеть VK.


**Основной функционал**
После авторизации доступны следующие функции:
* Один пользователь может создавать сколько угодно досок.
* Внутри каждой доски свой набор категорий, целей, комментариев.
* Категории, цели, комментарии нельзя переносить из одной доски в другую.
* Должно быть управление доступом: 
  * Есть пользователи, которые имеют только доступ на чтение.
  * Есть пользователи, которые имеют доступ на запись.
* Редактировать список пользователей может только создатель доски.
* Доступ выдается по username пользователя.
* При удалении доски — все категории помечаются удаленными, все цели переходят в архив, доска не отображается у всех участников.


**Описание телеграм бот**
С помощью телеграм бота можно:
* получить код и верифицировать в frontend
* просмотреть доски, категории, цели: [['/goals', '/categories', '/cats', '/boards', '/goal', '/category', '/cat', '/board']
* создать цель с помощью команды "/create goal CATEGORY_ID TITLE_WITH_SPACES"
* получить подсказки, если команда не соответствует
* эхо-бот, если сообщение не начинается с "/"
